Chikki.
Chikki!
Apakah Anda meninggalkan kota?
Anda bahkan tidak repot-repot memberi tahu saya.
Anda tidak memberi
tahu saya bahwa Anda
telah memulai bisnis
penggerak dan pengemas.
Karena tidak ada alasan
lain untuk menunjukkan
minat Anda pada
rencana perjalanan saya.
Omong-omong,
terima saran saya.
Makan 21 almond yang direndam dalam air.
Ini akan mengingatkan Anda bahwa
Anda memiliki seorang istri juga.
Saya punya puisi untuk situasi ini.
Kebahagiaan digandakan,
dan nakal dibelah dua.
Aku senang kamu sudah menikah.
Itu bagus, bukan?
- Apakah Anda mendengarkan saya?
Oh!  Apa yang tersisa untuk dikatakan, Yash?
Nenek, ini minumanmu.
Jangan lupa minum obatmu.
- Tolong berikan padaku.
Kopi Anda.
Terima kasih, Deepa.
Cobalah.  Persis seperti yang Anda suka.
- Tentu.
Ini baik!
Juhi, ini tehmu.
- Terima kasih.
Kopi Anda.
Saya minta maaf.
Deepa, aku minta maaf.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Mengapa kau melakukan ini?
- Aku tahu.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Karena saya suka melakukan semua ini.
Kamu tahu,
Saya menikah dengan Anda, tapi saya
berhubungan dengan semua orang, Yash.
Memang benar, tapi kau tahu...
Dan jangan khawatir, oke?
Saya melakukan semuanya sendiri.
Feminisme tidak akan terancam
dengan melakukan pekerjaan rumah Anda.
Santai!
Jika Anda membuatkan teh untuk sarapan,
saya bisa membuatkan kopi sore, bukan?
Apa masalahnya?  - Oke.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tahu sesuatu?
Kopimu sama sepertimu.
Kuat
dan tanpa gula!
Deepa!
Anda tidak pergi ke kuil hari ini,
jadi pendeta itu bertanya tentangmu.
- Hmm.
Saya berkata memberkati mereka yang telah datang.
'Apakah kamu meninggalkan kota?  Anda bahkan
tidak repot-repot untuk memberitahu saya.'
Sudah enam bulan.
Untuk apa?
- Saya tidak mengerti
mengapa kamu menikahi Deepa.
Seorang istri dapat membaca
pikiran suaminya seperti sebuah
buku, tetapi Deepa tidak
dapat membaca satu huruf pun.
Ayo, Nenek!
Anda terlalu banyak berpikir.
Tidak seperti itu.
Itu hanya stres yang berhubungan dengan pekerjaan.
Saya tidak tahu pembunuhan
macam apa yang terjadi di kota.
Ada apa, Yash?
Aku baik-baik saja, Nenek.
Apakah itu masalah besar atau kecil?
Suka Chiki?
Anda bertemu Chikki, kan?
Nenek, apakah kamu minum obat?
Hah?  - Ya.
Dia berusaha terlalu keras.
Nenek,
kamu tidak suka Chikki
ketika dia ada dalam hidupku.
Sekarang, itu adalah Deepa.
Anda bahkan tidak menyukainya?
- Tidak, saya tidak.
Saya tidak suka keduanya.
Tapi Chiki...
Setidaknya kamu menyukainya.
Tapi baik Anda tidak menyukai Deepa, saya juga tidak.
Yash,
setidaknya kamu senang
saat Chikki ada di sana.
Kamu pernah tersenyum dan tertawa.
Anda dulu bertengkar dengannya.
Anda bertengkar dengannya,
berbaikan dengannya.
Apapun itu...
Anda hidup dalam hubungan itu.
Tapi Deepa dan hubunganmu
seperti sore musim panas yang kosong.
Anda hanya hadir secara fisik.
Anda hanya membunuh waktu.
Beri tahu saya...
Katakan padaku, Yash,
apa alasan hubungan ini?
Apa yang kamu sembunyikan
dariku dan tidak memberitahuku?
Beri tahu saya!
Nenek,
tidak ada gunanya
membahasnya sekarang.
Anda ingin Chikki keluar dari hidup saya,
dan dia pergi.
Setidaknya berbahagialah sekarang, kumohon.
Karena kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya menginginkan kebahagiaan
Anda yang tidak saya dapatkan.
Nenek...
Sekarang
kami akan berhenti
membicarakan hal ini selama-lamanya.
Kami tidak akan pernah membicarakan hal ini.
♪ Dengar, temanku... ♪
'Silakan!'
Jangan lepaskan.
Apakah Anda memiliki internet di ponsel Anda?
- Ya.
Cari di internet
tentang 'Putus.'
Mengapa?
Agar kamu mengerti
arti putus cinta.
Kemudian cari 'Pernikahan'.
Karena kamu juga
tidak tahu artinya.
Kami telah putus, dan kamu
menikah dengan Deepa.
Anda masih menelepon
saya selama enam bulan.
Hormati setidaknya salah satu dari kita.
Anda juga bisa menunjukkan rasa hormat.
Mengapa Anda mengangkat
telepon saya selama enam bulan?
Dan sekarang Anda tahu bahwa saya sudah menikah,
lalu kenapa kau mengangkat teleponku?
'Chikki, kamu baik-baik saja?'
Bagaimana seseorang bisa pulih
setelah apa yang terjadi hari ini?
Itu benar.
Aku masih tidak mengerti
yang bisa mengangkat tubuh begitu tinggi.
Bahkan beruang atau cheetah pun
tidak bisa membawa tubuh setinggi itu.
Dan dahan di atas
pohon itu sangat tipis,
jadi bagaimana cara
mengambil berat badan?
Maksud saya...
Adalah
ada pembunuh gaib?
Pertama, kutukan itu.
'Abu ini mengutukmu itu'
'kamu tidak akan pernah bisa
memejamkan mata dengan tenang.'
Badai itu...
Hanya manusia yang melakukan begitu banyak kejahatan
bahwa tidak ada orang lain
yang perlu melakukannya.
Tapi... Chikki,
Anda...
Jangan pikirkan itu.
Tidak seperti itu.
Bagaimanapun, apa pun
yang terjadi dalam kasus ini.
Mengapa Anda memilih transfer?
Anda harus tinggal di kota ini.
- Mengapa?
Apa yang istimewa bagi saya di sini
sehingga saya harus tinggal di sini?
Tidak bisakah kamu berbicara langsung?
Lihatlah apa yang Anda katakan.
Saya meninggalkan kota
ini, dan itu sudah final.
Oke, baiklah.
Anda pindah ke Bangalore.
Tolong beri tahu saya
kemana Anda akan pergi.
Dan siapa yang akan kamu tuju?  Dan...
Apakah kamu kenal seseorang?
Aku punya teman di sana.
Aku bisa... Aku bisa
mengaturkan taksi untukmu.
Jam berapa Anda akan sampai di sana?
Apakah Anda akan mencapai di malam hari?
Apakah Anda memesan taksi atau tidak?
Katakan saja.  aku... aku bisa...
Apakah saya sudah
memesan taksi atau belum,
apakah saya naik becak
atau mengendarai becak,
berjalan kaki atau berjalan di
kepalaku, mengapa kamu peduli?
Ini adalah hidup saya dan masalah
saya.  Saya akan menanganinya.
Lagi pula, Anda memiliki rambut halus.
Jika jatuh, Anda akan merasa sangat buruk.
Ada apa, Deepu?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu, Nak?
Deepu, katakan sesuatu!  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu kami sesuatu.
Beritahu kami, apa yang terjadi?
- Beritahu kami, sayang.
Ya, beri tahu kami.  Beri tahu kami
sesuatu.  Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami.  Apa yang terjadi sayang?
Deepu!  - Deepu!
Apa yang terjadi sayang?
- Deepu!
Nenek, apakah Anda ingin
melakukan pemeriksaan?
Raj, lanjutkan.  Aku akan membawanya.
Silakan kembali!
- Berhenti!  Minggir!
Kembali!  Biarkan mereka datang.
- Silakan kembali!
Mari kita memiliki ruang.
Silakan kembali!
'Kematian akan memelukmu'
'dalam 24 jam.'
Raja,
apakah Yash berbicara
denganmu setelah kembali?
Tentang Chiki?
Yash tidak bicara
terbuka lagi, nek.
Saya tidak mengejek Anda,
tetapi itu benar, dan Anda tahu itu.
Kondisi pasien sangat buruk.
Bertahan hidup tidak mungkin.
Dewa Siwa,
melindungi siapapun itu.
Siapkan ruang operasi!
Dapatkan pertandingan darah sekarang!
Hubungi Dr Mathur segera.
Ini adalah kasus kecelakaan besar.
Ada pendarahan dalam.
Kita harus beroperasi sekarang.
Kami kehilangan denyut nadi.
Ayo cepat!
'Setidaknya kamu senang
saat Chikki ada di sana.'
"Kamu hidup dalam hubungan itu."
'Saya akan meninggalkan
kota ini, dan itu sudah final.'
Pak, resep ini terlalu tua.
Saya telah memberi
Anda empat obat di atas.
Untuk obat-obatan yang tersisa,
diperlukan tanda tangan dokter.
Saya akan datang dengan
tanda tangan dokter.
Silakan ambil sisa obat-obatan.
- Ya baiklah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Lihat dia, Dokter.  Dia tidak
mengatakan apa-apa selama dua hari.
Apakah ada kecelakaan
dengan dia di masa lalu?
Sesuatu yang tidak dia mengerti.
Lihat, Dokter, dia
mengalami kejang lagi.
Ya?
Tenang, sayang.  Ini bukan apa-apa.
Kau baik baik saja.
Anda akan baik-baik saja.  Santai.
Harap tunggu.  Dokter
sibuk dengan pasien lain.
Ini akan memakan waktu.
Oke.  Terima kasih.
Satu dua tiga!
Pukul tiga.  Oke?
Isi daya hingga 300. Siap?
Waktu kematian, jam 5 sore.
♪ Oh, cintaku.  ♪
'Kematian akan memelukmu'
'dalam 24 jam.'
Tinggalkan aku!  Saya sekarat!
Dengarkan aku, Chikki.
- Aku... Tinggalkan aku!
Anda akan menghancurkan hidup Anda sendiri.
Anda dikutuk.
Anda akan menjadi penyebab kehancuran
dari kekasihmu.